السلام عليكم ورحمه الله وبركاته والصلاه والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم النهارده زي كل يوم اثنين هناخد.
الرموز ونحاول نفصل عشان اي حد بيدور على طلاته لاقيها في حلقتنا نتكلم عن ايه النهارده باذن الله عن رؤى الدور الدور اللي هي.
يعني ايه العماره و الغرف و البيوت والأسقف والأسطح السقف ومن تحت السطح اللي هو من فوق الجدران طبعا احنا دار مجهولة لو الانسان.
شاف نفسه في دار مجهولة ودار زي ما فيش حواليه بيوت تانيه خالص للاسف الشديد ده معناه القبر وداه يعني اسم نهاية الأجل أو قرب الأجل.
لو خرج من الدار المجهول شاف نفسه داخل الدار دي ولكنه خرج منها معنى كده انه الله تعالى يشفيه من مرض مؤكد في الموت هيطلع منها.
سبحان الله لو الانسان شاف انه هو داخل الدار معروفة مبنية بالطين اللبن الطين اللبن اللي هو اللي هو المعجون ده مش اللي هو الرسد.
طين اللبن ده معناه طلب الرزق في الحلال احلى حاجه ياجماعه تتشاف في الرؤيا اللي هو الطين اللبن ده يا سلام ده رؤيته جميله جميله جميله.
لاني اي حاجه بتدخل النار فهي فيها حرمانيه او فيها التعب أو فيها مشقة أو فتنة اي مكان على حسب تفسير او مضمون الرؤيا لو كان البناء ده بقى.
لو شاف نفسه داخل بيت مبنى الطوب الاحمر او الطوب الاسمنتى فهذا معناه مال حرام ولو خرج من الدار.
ده معناه ان هو خروج من الأموال الحرام اوتوبا للبني ادم لو شاف ان السقف او السطح يعني السقف او السطح أو الجدار وقع او احترق.
ده معنا والعياذ بالله مصيبه في هذا المكان اللي يشوف البيت وسع يعني قول كان شفت بيتى واسع من الاول ده معناه ايه.
نعمة وافرة ومعناه يعني اتساع بيبقى اتساع بيقولك ايه بيقولك واسع واسع النفوس و اليسا واسع او او واسع الفلوس او الاساس او البيت بناسة.
الاساس و ده معناه ان البني ادم هيجيلو نعمه و رضا من الله تعالى و العكس طبعا لو شاف ان بيتي ده يضيق عليه ولا حاجه بس للاسف الشديد.
معناه ضيق في المعيشة و شوية نكت يعني دخول الدار الجديده لو كان غني زاد غناها ولو كان فقير يستغني يعني ربنا اغنيه ادي له رزق كثير.
وسط الدار بقى اللي شوف وسط الدار ده دليل على البنت او الاخت وسط الظهر ده ممكن يكون مثلا زي مثلا نافورة في وسط الظهر الترابيزه.
في النص في العمود ده معناه البنت او الاخت يعني حاجه الستات اللي في البيوت اللي يشوف ان فيه عمود مثلا في وسط الدار.
في حاجه فيها عيب معيوب مكسور حاجه كده فدة يخص البنت او الاخت و لو شافت خير فهو الخير يعود على البنت او الاخت اللي يشوفني.
دار يملكها يعني دخل بيت عارف ان البيت ده بتاع و هو اول مره اشوفه في الرؤيا فقد معناه انه هو يرزق بأولاد ربنا يوسع في اولادك.
هيشوف دوله ولد الولد يعني كثير بقى ذرية ولما يكون من تسعه جديده يعني شاف نفسة هو داخل البيت ده وألقاه  ضيق وفجاه و سع اوى.
ده معناه مال ذرية رزق كثير يعني بقولك ايه فى كرم كرم من البلاد متميز جدا كده بقى تعتبر رؤية الدار على العموم حسنه و تدل على الصحة.
السلامة وطوله العمر لمين للوالد والوالده لاني بتعتبر ان الحيطان دي او الجدران دي تعتبر ستات المنزل و السقف او السطح يعتبر رجل المنزل.
اللى يشوف انه  شاف قصر من بعيد يعني بص على قصر فهذا معناه ايه معناه انه هو يتزوج او هتزوج لو بنت او راجل .
امراه حسناء او رجل وسيم في الحالتين فهو خير يعني ويقل برضو ان دخول الدار الجديده معناها زواج و زواج من امراه مطيعه و موافقه.
أو الست لما تشوف كده يبقى زواج من رجل موافقه يعني كويس يعني في تشاور بينهما وربما كمان حصول أمن ولاية من دون جدع وافزع حاجه فيها ضماننا.
كده احنا كده خلاص ثبتنا اني البيت الجديد حلو ونهايه فرحه زواج كل حاجه طيبه غناء سلام كل ده تمام والي يشوف ان داره تختلف عن باقي الدور.
مثلا ايه انت شفت عماره بتاعتك و شفت بيتك مختلف يعنى عماره كلها بس عن لونها لونها احمر و انت بيتك مثلا لونه اخضر ده معناه ايه.
تغني غناء فاحش لحد ما الناس تحس بيك يعني كل الناس حتى تلاحظ غناء فاحش ما شاء الله يعني رؤي جميلة و اتمناها لكل الناس.
بناء الدار اللي يشوفني هو بيبني دار البيني بيت يعني ده معناه ان هو يستفيد في الدنيا وتحصيل ويكون على قد فراغ فراغ البناء يعني.
يعني لو انت بنيت بيت واسع فده  معناه ان انك هتحصل على حاجات كبيره من الدنيا البيت صغير ضيق قوي كده غرفه او حاجه فد شويه ضيق فى.
العيشه ولو البني ادم وهو يعني عنده حد مريض وشاف هو بني له بيت معنى كده انه هو يستعد للقضاء أجل هذا الشخص في موت محتم يعني.
لو دخل في الدار امنه عليه يعني من كل حاجه يعني في أمن لى لان دار تعتبر سكينه الإنسان وراحت الإنسان في دخولك فيها معناها راح ليك.
من كل حاجه واللي يشوف اني في داره عين ماء تجاري او او او ميزاب يعني غير المطر طبعا ده للاسف الشديد عيون باكيه على موت احد الاعزاء.
البلل في الدار يعني الواحد شاف الرؤيه عند بيته مبلول او مرشوش البلل في الحيطه البلل في الارض البلل كان ممسوح ومبلول لسه ما زال.
للاسف الشديد هم وحزن غير محمود في الرؤيه و برضه قال عدم النظافه للبيت في الرؤيا فهو برده غير محمود مع انها والعياذ بالله وفاه.
لاني يعني مش عايزين نطرق فى موضوع ده بس هو مش كويس يعني غير محمود اللي يشوف اني داره طريق يسلك الناس للوصول لى ده معانا.
عزاء يقام على شخص عزيز لأن التوجه ليك معناها ناس معزيه تسلك الطريق ده مصيبة عظيمة والعياذ بالله اللي يشوف انه هو بيبني دار جديدة.
يعني بس الدار دي في حته وسط المقابر فده للأسف الشديد معناه موت احد الاقارب هنيجي بقى للغرفه او الغرف اللي يشوف انه شاف غرف.
يامن مما يخاف يعني الغرفه على فكره جميلة جدا في رؤيا معناها فرحه زيادة أمن من خوف لقول الله تعالى وهم في الغرفات آمنون.
فده معناه أمن وأمان و سكينه وطمنينا البني ادم واسع واللي يشوف انه غرفه جيده يعني حاجه حلوه قوي اوضه اوضه شيك كده يعني.
7 نجوم كده او حاجه زي دي معناها ايه معناه انه كان فقير و هيستغنى ربنا يغنيك من واسع ولو كان تاجر يعقبه يعني تجارته فيها نشاط.
حد يجي من وراها فلوس كتير يعني رابحها يعني ولو كان غنيا يصيبه ما لا حلوه قوي على فكره حلوه جدا الغرفه الجديده اللي شكلها شيك كده.
الغرفه بقى القديمه مش مستحبه في الرؤية رغم ان احنا قولنا ان الطين اللبن حلو و لكن الغرفة العتيقة اللي هي القديمه شكلها كده مكسر.
شكلها مش حلوه شكلها محتاجه دهان محتاجه تجديد للأسف الشديد معناه إفلاس للفقير وزيادة فقرة ولو كان ولو كان غالي زياده غناه.
الحال على ماهو عليه بزيادة غني  يزيد غني فقير يزيد فقرة الديون يزيد دينة المتدين يزيد التدين بتاع ويعني وعلاقته بالله تعالى.
ويقال ان الغرفه امرأة واللي يشوف انه يبني غرفة يتهم بإمرأة لاني البناء ما بيبقاش بناء غرفه بيبقى بونا بيت ولكن تبني غرفة.
أي في حاجه كده  دككينى كده في الخباثة في الخفاء معنى كده ان انت تتهم في امرأة في أمر يخص الشرف واللي يشوف اللي بيبني غرفه على غرفة.
الاوضه الاوضه دي راح بناء عليها اوضه ثاني معناه انه هو يتزوج امراه على امراته.
وربما دلت الغرف باردة على علو المنصب ورفع الدرجه ووجهها بين الناس ده بالنسبه الغرفه الجديده الشيك الحلوه اللي مريحه نفسيا.
برضو عايزين نقول على حاجة البيت المفرد يعني مش هنقول بقى في مقابر بيت واقف كده مفرد لوحده ده معناه ايه معناه امرأة واللي يهرب من البيت دة.
ويدخل يعني يهرب من المكان و يدخل البيت ده واقفل عليه ده معناه انه هو زواج من هذه المرأه والبيت المتصل بالبيوت حلو جدا يعني مثلا انت ساكن فى فيلا.
شفت نفسك ان انت ساكن في بيت ملحق بالفيلا او او شايف نفسك في دور من ادوار العماره  فدا إن دل على شيء يدل على خلاص من الهموم ولو مريض عفى عنة.
ليه بقى لاني الجيره زي ما بقولك أمن الجيران من غير الواحد ساكن لوحده يعني.
هدم البيت معناه يحرز مالا لو كان لو كل بيت عطيق يعني بيت قديم وشفت ان هو بيتهد فهذا معناه تحصل على مال ولو هدم البيت.
يعني يعني انت بقى هدمت بيه غيرك فدة معناه هتحصل مال من غيرك حد غيرك سقوط الحائط او البيت ده معنا حصول مال وافر وده طبعا نسبتها قصه.
لا لا الولدين اللي هما كانوا لسه صغيرين وكان لهم كنز تحت الحائط فدا دي دلالة على ذلك بمعنى كده ان انت لما تشوف اني سقوط الحائط ده.
مش كل الحالات لان فيه سقوط حائط الثاني معناه موت صاحب الدار فده في الحالة دي معناها فلوس تحصل على فلوس من حيث لا تحتسب.
البيت لو كان يعني من فضة ده معناه يعني لو شافوا من فضة واهدم واتهد ده معناه التوبة من الذنوب لاني اصلا الفضة والذهب حتى لو شفتها.
الأواني مثل شفتها في معالق شفتها في شوك شفتها في حاجه من دي دي معناها غناء فاحش لدرجه ان البني ادم بيبقى شويه جائر ظالم ليه يقال.
ان فرعون وقارون يأكلون بملعقة من الذهب والفضة في هدم البيت الفضه ده معناه التوبة من الذنوب لقوله تعالى لمن يكفر بالرحمن لبيوتهم سقفا من فضة.
ده يعتبر كفر كمان زي ما هما زي ماقلتلكم فرعون فرعون وقارون يأكل في الأواني الفضية والذهبية رش البيت في المنام معناه.
يحصل لهم يعني يحصل له بسبب شده فلا خير في الرش مش حلو مش حلو الرش في الرؤيا مش حلو والكنس مش حلو برضه يعني بمعنى ان جبنا النقطة دى يعنى.
لو شاف اني في بيت البني ادم قاعد في بيت الممنوع ان هو يطلع من البيت ده حصول خير يعني حلوه قوي على فكره في ناس بتخاف منه.
مش عارف المشكله مش هطلع منها يا جماعه كل حالة او كل رؤيه ليه حالتها اللي يشوف انه يعذب في بيت شوف بقى حتى العذاب في البيت.
حصول فضل وخير ونعمه حلو حلو هو انت في البيت انت في امان وسكينه.
الوقوف على بيت مهجور من مجهول وكان مرتفع جدا ده معناه زواجك من يعني بنت بكر ولو كان عتيق وانت وقفت على سطحه معنى كده زواجك من امراه.
يعني سبق لها الزواج اللي يشوف نفسه بس حمل بيت طبعا يقول لك الرؤيه غير موافقه الحقيقه يعني ايه حمل بيت حمل بيت يعني ايه.
شال ولا مش شال حمله بيت يعني حمل مصاريف ومسئوليه و عارف انه هو بيصرف على البيت ده فده معناه الزواج من امراه لها مؤمن شديده يعني ربنا.
هيكرمك قوي قوي قوي و حتى تزوج من السيده ممكن يكون مصدر او بدايه يرزقك رسمالك منها فلوس حلوه طبعا سيدنا رسول الله صلى ثم تزوج من السيده خديجة.
وكانت بدايه الاموال باموالها بس هو ربنا كرمه ووسع في رزقه و كان سبب في زيادة رزقها.
سقف البيت ده معناه لو تهدم ده معناه موت صاحب الدار طالما سقف كويس وحلو مفهوش مشاكل وشفناه ان هو بتهدد هده مش كويس ده معناه موت صاحب البيت.
ام سقف البيت لو شايف ان هو بيقدر بيقدر ميه بينقط ميه كده للاسف الشديد بكاء على مريض او على شخص مات تراب السقف لو شاف اللي راح.
موجود او ذهب كده فده معناه ان الانسان يفتقر قال ان التراب في الرؤيا يعتبر اموال للاسف الشديد ينكشف من النعمه نعمل والرزق يعني ايه.
لواتشاف أن نبت شيء من النباتات على السقف ده معناه رجال يختلون عليه يعني ايه خلي بالك لو انت شفت سقف بيتك مزروع عليه حاجه وانت.
مفيش حاجه زي كده لقيت مثلا الورد اللي هو اللبلاب ده اللي هو بيغطى المكان او لقيت مثلا حاجات كده من غير الشجره عشان حاجه ثانيه خالص.
ثانيه خالص و لكن دي حاجه ثانيه جمعنا يحتال عليك رجال ف تاخذ تاخذ يعني ان احذرك كويس جدا وكمان لو اكتشاف مجموعه من الناس فوق السقف.
اللي بالك برضه معناها اني في ناس يحتالون عليك اللي يسوق اللي يشوف الناس سقف الشقه فد معناه ان حصول أمر مكروه في بيته او مرض لا حد.
قيام البيت الاب او الام السقف زخرفته هذا معناه عز وجاه لصاحبه ولكن وبعد من الله وبعد من الدين ليه بقى لاني عن سنه رسول الله صل وسلم.
ان المساجد ما تبقاش مزخرفه ليه لانها تشغل البال او تخطف الانظار فلذلك غير مستحبه زخرفت المساجد في المنام احنا ما رجعنا الكتاب والسنه.
ورسول الله ص زي ما بيقولي احنا بنمشي.
لوتشا في السقف وقع في حصول زي ما قولنا مصيبه لقوله تعالى فخر السقف من فوقهم نصيبه والعياذ بالله لو شاف ان السقف من خشب.
اللي هي الفروع دي اسمها ايه هي الجزر الجزر الجزر عند السقف كده اللي معمول من الخشب ده ده معناه موت احد المنافقين.
خلاص من الهم يعني لان اي حاجه خشبيه تنتمي الى النفاق يعني خشب المسندة فادى معناها منافقين.
دخول.
السقف سطرت عليه من السماء يعني مثلا دخلت سقف المفترض ان انت ايه او دخلت بيت  ان انت شايفه السماء و لكن فجاه لقيت الدنيا غم.
مش شايف حاجه الدنيا قفلت ده معناه ايه معناه دخل عليه اللصوص وسرقوا ما تعرف خلي بالك الرؤيا معناها البني ادم شويه يخش عليه من.
يقص عليه من النصوص يعني بتخاف عليك يعني السطح المجهول معناه امراه والسطح المعروف معناه شرف وعز وعلو قدر واجهه جريان المياه.
غير المطر المطر حلو المطر كمان الكثير المطر الكثير حلو جدا ولكن المطر الضعيف ده اللي هو نقطه نقطه نقطه نقطه ده عزاب مش كويس.
ميه فوجئت بيها بتجري كده فوق السطح ده مش كويس ده هم وغم ونكد وحزن وبكاء و حاجات مش كويسه خالص ايه الحائط معناها حال الراجل في الدنيا.
الحائط شفت الحائط كويس معنى كده ان الراجل اللي انت او الست اللي شافت الموضوع ده يبقى زوجها على خير شافت الحائط في اي مشاكل تعرف اني ده يدل سوء.
فقدان الحائط معناه صلاح حاله في الدنيا بما يعني بمقدار السمك يعني ايه يعني شفت حائط تخين كده من الجنب بصيت عليه من الجنب.
ده معناه ان صلاح حال الراجل ده اللي احنا قولنا الزوج الحائط بروايه اخرى او في تفسير اخر ان الحيطان الستات زي ما بنقول مفيش.
كل العلوم اللي في الدنيا لها طعم ترضع لا تطرق حاجات ثابته يعني علم الكيمياء عامل علم الاحياء علم الطب وعلم الجغرافي اي علوم في الدنيا.
العلم التعبير او التاويل فهو يختلف باختلاف الزمان والمكان ولمن له والنوع يعني بالموضوع في انا بتكلم دلوقتي عن الحيطه اللي هي في الرؤى.
اللي هو الزوج في كل مكان التخين ده فمعنى كده حصول خير حصل خير على قد سمك الحائط ده.
وخراب الحائط وهو عطيق يعني الحيطه انت شفتها قديمه بقى دنيا تانيه ملهاش دعوه بالزوج شوفتها قديمه كده وايه وتهدد ده معانا حصول.
مال و على العلم.
وخراب الحائط الجديد لو الحيطه جميله وحلوه وجديده ومزخرفه انت فرحان بيها و لقيتها تهدد وحشه حمو مصيبه بقدر ما خربها يعني من الحائط.
لو انت شايف ان الحائط رفيعه ضعيف يدل على ضعف الحال وادبارا مره يعني عوده السوء مش كويس اللي يشوف انه قائم على حائط قائم على حائط كان واقف على الحيطة .
فدة معناه  لا يستقيم امره حد شويه كده ملاوع مع الله تعالى في الدنيا معاه مش هتظبط يعني واللي يشوف نفسه متعلق بحائط فدة زوال الحالة.
عيشة رفع على الحائط فهذا معناه ايه لو كان زوجها فانه يرقى الى منصب تم رفع الحائط مثلا تقول لك رؤيه ممكن تشوف من تحتها حاجه.
الرفع ده اصلا معناه وجهه ورياسه و هدم الحائط معناها يسقط انسان عن المعيشه و يهلك احد مفسرى اسمه خالد الاصفهاني ان الحائط يعتبر رجل كبير.
التفسيرات تختلف وبيقوله كل شيخ وليه طريقه ولكن احنا بتميل الى الافضل يعني اكثر حاجه يطمئن بها قلبها يعني مثلا القران.
ياتى يوم القيامة انه بكر تمام رغم الاف من ايام سيدنا رسول الله صل وسلم لحد دلوقتي والحد قيام الساعه الناس هتفضل تفسر تفسر تفسر.
بالنسبه لي تاويل الاحلام في ناس بتفسر القشره الخارجيه في ناس تدخل الى داخل الرؤيا فقال واحد بيحاول يدخل اكثر من على الناس اللي هي.
بتعمك انا بعتبر تفسير الاحلام ده كان تغوص في بحر و تاتي في الجوهره يا رب يعني يجعلنا اكثر من ذلك يعني اللي يشوف انه هو.
مسنود على حاط ده برضه كلام خالد الاصفهاني ده معناه ان الانسان بيستنى الى رجل كبير طبعا ده ان دل على شيء تأكيدا لكلام الإمام شاهين ان الحائض زوج.
فأنت تستند لرجل كبير بس هو ما قصدوا انه مش بس زوجي وبس لا ده كمان ممكن يكون أب او عم ممكن يكون خال سقوط الحائط و بردو قولنا إن سقوط الحائط.
الجميل الحلو الجديد مش حلو تمام هنا برضه بنتفق معنا سقوط الحائط مش حلو ولكن سقوط الحائط العتيق القديم ده معناه إصابة كنز.
الإصابات مال وعلم هنا اصابة كنز في حاجه بقى اقول لك ايه الجلوس على المصطبه المصطبة الحاجه اللي هي قدام البيت تبقي كده عاليه شويه.
حاجه كده عليه بتقعد عليها يعني في بيوت الفلاحين و في بيوت الناس اللي هم بيوت من الطين وحاجات كده كده ده معناه ايه بقى معناها ايه.
رفعه ومكانة  للبني ادم و بلغ مقاصد طبعا احب ان اعلق عن الارض ولو بمقدار علولة في العلو وفي اي حاجه كويسه كده نكون وصلنا لاخر حلقاتنا.
استنونى الاثنين الجاي ان شاء الله وتفسيرات اخرى سلام عليكم.